Utilizaremos conexión estrella porque, según https://www.masinaelectrica.com/45kw-bushless-motor-design/:
1. lower RPM
2. higher torque (1,73 more than delta)
3. higher the voltage
4. lower the current


Según la aplicación de la página, con 14 polos magnéticos, y un estator de 12 slots, y configuración estrella, a dos capas: se tiene un winding factor de 0.93301



Coil pitch=2pi/6 = pi/3 (mechanic) 

and 

2pi/3 (electrico)g 


Pole pitch =2pi/ 4=pi/2(mech) 

and

pi (elec)



* Si decidimos bobinar el motor con cables en paralelo, (6 vueltas), en vez de con un sólo cable, (12 vueltas) podremos duplicar la constante de velocidad del motor Kv, sin embargo la constante del motor Km se mantendrá igual. Como no necesitamos velocidad, sino torque, NO vamos a bobinar en paralelo, sino con un cable sencillo.

* Queremos que el motor aguante hasta 25A
* Queremos trabajar el motor a 22.2V con una batería LIpo de 5 celdas.
* De allí miramos el valor de la resistencia por fase para que se aguante eso: 0.888 Ohm. Para dos fases en serie tendríamos: 1.776 Ohms


Un valor de diseño para la resistencia de cada fase, 